- **Keep**
    
    이번주차에서 어떤 일이 특별했던 이유는? 
    - 3년만에 학교에 와서 학교생활 시작
    - 처음으로 프론트엔드 공부 시작
    
    계속 하고 싶거나, 더 하고 싶은 것은?
    - 프론트엔드, 백엔드 분야 공부
    
    성공의 요인이 되었던 것은?
    - 시도
- **Problem**
    
    반복해서는 안될 일은 무엇일까?
    - 실수

    후회하는 일은? 그 원인은 무엇일까?
    - 아무 준비없이 멋사 지원한거, 당장의 나태함을 벗어나기 위한 불안하고 급한 마음

    실패와 힘듦의 요인이 되었던 것은?
    - 마인드

- **Try**
    
    앞선 단계에서 제기된 problem들 중 하나에 대한 해결책이 있다면 모두 적는다.
    
    Problem을 다시 반복하지 않기 위해서는 무엇을 해야할까?
    - 실수에 대한 반성과 자아성찰
    - 일을 시작하기 위해 필요한 정보와 요소를 파악
    - 건강한 마인드 갖고 유지하기